[Música]
Pero qué ha pasado sabe por qué le ha
pasado eso
tiene usted un problema con
la menor
[Música]
mis ilustrísimos señores y señoras damas
y caballeros Sean bienvenidos una vez
más a esta maravillosa trágicomedia y
resulta nuestra vida los dramas chismes
y salseos que acontecen a continuación
bien antes de comenzar debo daros las
gracias y específicamente a todos No
pero en serio Ni en 10.000 años me
hubiera esperado que las cosas hubieran
terminado así todo lo que pase hace 10
años atrás y también los últimos años
son cosas que en fin todos sabéis nada
bonitas pero saber que la cosa ha
terminado culminando dentro de un arco
argumental de esta manera tan no os lo
voy a negar satisfactoria es algo que me
llena de Orgullo y satisfacción y ver a
tanta gente nueva y gente vieja también
dándose cuenta de que siempre dije la
verdad es algo que de verdad de todo
corazón te agradece no me esperaba
tantísima buena recepción tantísimas
buenos comentarios en el último vídeo y
verdad de todo corazón se agradece debo
deciros además una cosa y es que tengo
que ser honesto tengo miedo ahora mismo
de que subir al Canal hay tanta gente
nueva que no me conocía de antes y tanta
gente que me conocía Pero me gusta pero
de repente para el canal La verdad
siendo un poquito de mucha presión por
dentro de ahora mismo no saber qué subir
Supongo que seguiré con el mismo
contenido que yacía antes y el que ahora
que es el que os gusta precisamente pero
no os lo niego tengo muchos nervios no
sé qué subir Honestamente porque la
verdad no quiero decepcionaros quiero
que disfrutéis el contenido yo que no
disfrutéis el contenido y también
disfrutéis con los nuevos proyectos que
estoy trayendo es el concierto que va a
hacer Próximamente en Barcelona el
proyecto de Stars y otros proyectos que
bien a continuación que la verdad no os
quiero decepcionar y siento ahora mismo
como mucha presión por dentro así que
espero sinceramente desde lo más
profundo No decepcionaros ahora sí
Comencemos qué es lo que ha pasado
recientemente bien mientras yo estaba
editando mi vídeo el de aurony Beijing
nací dos para el lado oscuro resulta que
una chica se dedicó a funar a auron
porque auron ligaba con ella cuando ella
tenía 14 años hay mucha gente gente
ridícula Por cierto que se piensa que
van a ir aquí a decir que lo que dice la
chica no es verdad que las pruebas son
falsas o que están mintiendo y ese no es
el caso para nada sí que es cierto que
me faltaría verificar algunas cosas
porque he intentado contactar con ella y
no me ha respondido
estoy un
99,9% seguro de que las pruebas que ha
mostrado son reales y no son
falsificadas voy a revisar todas y cada
una de las pruebas y además os digo que
yo no solo me quedé con las cosas que
ella mostró y un punto más allá vi lo
que otra gente decía lo que otra gente
la acusaba a ella de ser y por cierto un
pequeño spoiler en gran parte se
equivocan ahora lo veremos en paciencia
porque el vídeo de hoy viene muy
cargadito de muchas cosas pero también
Es verdad que hay cosas que no me
gustaron nada y cosas Que obviamente
quedan todavía a la espera de que auron
decía pronunciarse porque ahora mismo
está en modo no sale de la Cueva yo no
sé a qué le tiene tanto miedo debería
salir y defenderse Y es que tiene alguna
defensa pero sí hoy veremos todo esto y
mucho más pero antes de comenzar a
analizarlo todo y antes de comenzar a
ver lo quiero responder a dos dudas
principales la primera sobre el debate
con auron os sabéis que mi último vídeo
lo terminé con una escena post créditos
súper extremadamente épica y sé que a
muchos os gustó un montón deciros que lo
que estoy preparando es un debate entre
comillas o más bien discusión que sea
diferente me gustaría va a ser posible
poderme ver con auron en persona ya que
todos los debates Siempre han sido por
videollamada y Simplemente no se veían
las caras mutuamente usted que fueran
personas y montarlo de una forma
realmente profesional porque creo que es
algo realmente importante que me
gustaría la verdad montarlo de una forma
coherente y que lo sintáis de buena
calidad porque es lo que se merece
Honestamente lo que tengo planeado para
cuando grabe este debate con él más bien
discusión es principalmente sacarle
todos los puntos que la gente se puede
ver quedado confundidos o a lo mejor que
tengan dudas de hecho me gustaría que
fuerais vosotros quienes me diréis a mí
las preguntas para poder hacerle y
escoger específicamente las que sean más
cabronas porque quiero que realmente
tenga la oportunidad de tener que
responder ante las dudas de la gente sin
poderse de alguna manera ocultar detrás
de una cámara detrás de un directo de
que puede ignorar ciertas preguntas
ciertas cosas como dije antes yo no soy
amigo de auron ni lo más mínimo todos
sabéis que tenemos un pasado bastante
malo ya os expliqué anterior vídeo y me
dijo que sí a grabar esta escena post
créditos que se me ocurrió ya de última
hora va a punto de subir el vídeo y dije
venga vamos a grabar esto deciros que
alguna gente piensa que es un edit o que
es fake no es real básicamente le llamé
por WhatsApp ir a ver nada más que ese
pequeño trocito pero lo que es el debate
me gustaría hacerlo en persona para
poder ver sus reacciones y también para
hacerlo diferente porque siempre todos
mis debates han sido por videollamada y
creo que en personas se va a notar
realmente realmente las reacciones más
humanas posibles por eso me gustaría
hacerlo en persona lo cual no esperéis
que sea el próximo vídeo el hacer un
debate con él porque me gustaría
montarlo Bien organizarlo bien y a un
estudio y grabarlo bien Por supuesto No
quiero que nadie piense que voy a estar
de su favor ni tampoco en su contra
porque lo mismo que os dije en el vídeo
anterior soy totalmente neutral no son
mis amigos no es mi amigo y a mí me
gusta ver las cosas de forma objetiva Y
de nuevo me da totalmente igual quién se
ofenda a quien le guste o a quién le
guste lo cual esperando así pero para el
próximo vídeo porque me gustaría que
fuera en persona era un estudio para
poder grabarlo bien Y de nuevo casi se
me olvidó a través decir que ya no te
puedes suscribir al Canal no importa
cuando intentes no puedes pulsar el
botón de suscribirte porque la
suscripción están solo para los
veteranos del canal
nunca se haya suscrito Así que si
quieres ver si he subido vídeo nuevo
tendrás que revisar los canales de la
review sin filtros igual de Game porque
ya no te puedes suscribir este Club
selecto es exclusivo para los veteranos
del Canal perdón se me olvidó de nuevo y
no quería olvidarme la tradición del
Canal Ahora sí sigamos dicho esto hay
una cosa que también me gustaría
responder antes de meterme a analizar
todo el vídeo porque hay gentuza
ridícula de Twitter que se ha dedicado a
poner mi palabra en entredicho Y si algo
no voy a tolerar es que nadie pongan
entre dicho mi palabra porque para todo
lo que digo no solo simplemente lo digo
sino que también muestro pruebas siempre
que lo hago tranquilos lo vamos a
despachar muy rápido y enseguida nos
metemos con el tema importante que es
analizar todo el tema de las acusaciones
a auron con lo de las menores muchos
habréis visto las críticas ridículas de
los payasitos de Twitter que se
dedicaban a decir que yo estaba
defendiendo a auron porque no saqué el
tema de las menores que le estaban
funando lo dije en los comentarios el
directo de después de que ese tema salió
cuando yo estaba editando mi vídeo ya
era un vídeo que dura dos horas y si me
ponía a hacer otra cosa más que era 3
horas Cuántos días más no tenía que
retrasar lo cual ya dije que lo iba a
hacer después y aquí lo estoy haciendo
es que siempre hay bobos que dicen cosas
como por qué carajos dadas para hablar
de ese tema entiendo que te las has
hecho sentido el vídeo porque lo incluye
a él Hasta cierto punto y es como hasta
cierto punto No de lleno o sea pocas
personas hay más implicadas que yo
dentro de ese [__] tema por eso la gente
estaba esperando mi vídeo con una locura
absoluta que todo el mundo estaba
esperando mi video y en 24 horas alcanzó
4 millones de visitas Hasta cierto punto
dice un par de huevos como dos melones y
dice pero este tema no lo compete para
nada es como esta gente no sabe lo que
dice primero todo se llama Dalas review
y review significa crítica Dallas
critica tengo que estar yo envuelto en
la Guerra de Ucrania para opinar de ella
eh tengo yo que ir ahí a pegar tiros
para decir Oye ahora sí que puedo hacer
un vídeo no las falacia está estúpida de
pensar eso lo puedes hablar de un tema
Si estás directamente implicado en él es
de ser estúpido tú puedes opinar de
cualquier tema estés o no estés
directamente implicado en él pero es que
encima en este tema concretamente estoy
directamente implicado porque hice mi
vídeo anterior y la gentuza ridícula se
puso a decir
estás defendiendo solo porque no incluye
este tema porque salió justo después de
que yo grabase mi vídeo en fin la típica
historia de siempre no que hagas lo que
hagas no importa lo que digas siempre a
ver tontos que te van a criticar a Costa
de lo que sea y también hay otra pequeña
parte de pedazo de ridículos que se
dedican a decir que yo de alguna manera
hacen como resúmenes de mi vídeo en los
que dicen que yo únicamente estoy
defendiendo a auron y a Beijing y es
como hemos visto el mismo vídeo esta
gente como que vive una realidad
paralela no un universo alternativo os
voy a recordar confirmé que eran reales
tweets que la gente no sabían reales o
no mostré un vídeo que el propio Auro
intentó borrar un millón de veces a
través de los años con su propia Network
leí la denuncia que les puse hablé de
que eran más personas dije que no sabía
si ahora eran buenas personas o no y lo
único que al final del todo dije que por
lo menos no habían hecho cosas tan
graves como habían hecho otras personas
como por ejemplo meterme denuncias
falsas o seguirme acosando algo de los
años y que por lo menos se disculparon
que yo personalmente decido aceptar las
disculpas y entrar el hacha de guerra
sabéis lo peor del tema en nada de lo
que dije es nada a lo que he dicho los
años anteriores mi relato no ha cambiado
nada a lo largo de los años y cualquier
persona mínimamente inteligente sabe
perfectamente que yo llevo diciendo
exactamente esto mucho antes de que la
gente estuviera esperando mi opinión se
hizo que sería realmente falso por mi
parte que de repente hubiera cambiado
por completo lo que yo había dicho los
años anteriores Y ahora empezar a decir
algo totalmente diferente a lo que antes
había dicho por eso dije de hecho al
principio del vídeo que no iba a hacer
un vídeo sobre el tema al principio
porque sería repetir lo mismo que ya
había dicho sí que es verdad que aporté
algunas cosas nuevas como el vídeo de
auron que le hacían Bullying y la
denuncia que no había visto antes
también hablar específicamente sobre el
tema de los tweets pero en general mi
versión mi relato jamás ha cambiado a lo
largo de los años y precisamente por eso
puedes saber que yo siempre he dicho la
verdad Porque da igual que te veas un
vídeo mío de ahora o del año 2013 nunca
he dejado de decir exactamente lo mismo
y por eso la gente inteligente que le
conectan las neuronas A diferencia de
estos ridículos de Twitter que hacen
resúmenes sin verse mi vídeo saben que
yo desde el principio siempre dije la
verdad porque mi relato siempre ha sido
consistente y mi historia siempre ha
sido la pura realidad no tengo ninguna
necesidad de cambiarla ni mucho menos
dicho esto si algún ridículo se atreve a
decirme que mi vídeo era para
defenderlos bien No pasa nada déjate de
poner tonterías en Twitter invito a
cualquiera de estos tontos a venir
conmigo en directo y que se atrevan a
decirme a ver exactamente dónde yo estoy
defendiéndoles cuando les he atacado un
montón de hecho las dos horas que dura
la primera hora y pico es full
recordándoles y leyéndoles la cartilla
entera y todas las [__] que han hecho
a lo largo de los años y luego la otra
mitad sea hablando de los otros payasos
que le funan que son peores que ellos
Qué esperabas Si no los fuera a
mencionar cuando literalmente han estado
activamente participando en la funa
contra aurony Beijing cuando activamente
han estado haciendo hilos en contra de
ellos para funarlos todavía más Ellos
tienen mucho más que esconder así No
claro lo que espera hasta gentuza era
que yo siguiera como el rebaño No yo no
voy a hacer eso y me da igual a quien le
ofenda tengo mi propia opinión tengo mi
propio relato siempre lo he mantenido a
lo largo del tiempo y nunca he mentido
ni he dicho nada por conveniencia todo
lo que digo es la pura verdad y No se
atreve a decir que no que se atreva a
dar la carita y a enfrentarse a mí
porque al final todos salen humillados
por eso le tienen terror a hacer un
debate conmigo le tienen un miedo que no
pueden con él por eso siempre se escudan
en hablar delante de una cámara decir
mentiras a la cámara decir mentiras en
Twitter que no hay nadie para responder
a sus argumentos de [__] pero cuando
se enfrentan a mí no es que yo sea muy
bueno hablando y nada de eso es que
simplemente digo la verdad y así de
fácil la verdad no se puede ganar ahora
bien entrémonos Por fin en el tema de
auron y la menor Comencemos a ver porque
como ya os dije antes no creo que nada
de esto sea falso Estoy casi seguro que
es verdad que os digo el porqué me falta
confirmarlo al 100% Yo casi seguro que
es verdad os explico Cómo empieza el
scrache esta chavala publica el
siguiente hilo donde dice en 2013 cuando
yo tenía 14 euros 24 me mandó nubes y me
dijo cosas por Twitter cuando mi perfil
ponía que yo era de 1998 en ese entonces
yo tenía estos dos arroba el primero era
arroba Bla y el otro era blablaos bien
con este porque ese se repite en dos
ocasiones y gente que está intentando
desmentir que ella fuera menor de edad
pero realmente se equivocan y así era
menor de edad y muestra algunos mensajes
de auron que por cierto otra cosa
también bastante relevante en mi vídeo
anterior yo os demostré a través de la
denuncia que os enseñé que la tengo por
aquí todavía que la cuenta de auron 0
que la podéis ver aquí pertenecía
efectivamente a auron vale Lo pone
claramente en mi denuncia y yo esto lo
confirme en mi vídeo anterior O sea que
es la misma cuenta que sale Aquí esta
era una cuenta suya que efectivamente Le
suspendieron en estos mensajes que
muestra que le ve a auron diciendo cosas
como a ese culo Aún se le puede sacar
más provecho muestra la fecha que es del
30 de noviembre de 2013 y ella muestra
como en las fotos hay una foto del
Pikachu y muestra aquí que su cuenta
tenía una foto del Pikachu y además
muestra una captura de su cuenta que
ponía 1998 Y si cualquier persona podría
decir ahora mismo Bueno pero podría
estar editado podrían ser
falsificaciones no no lo son es
totalmente real porque os lo digo para
verlo aquí intenta demostrar que
básicamente la cuenta de auron 0 era de
auron les digo yo que es real no solo la
pone en mi denuncia sino que la Vais a
ver otra cosa ahí tienes otros mensajes
donde él decía que comía las T ahora
mismo a sq le puedes sacar más provecho
quiero más el lopetaba pero bien Y pues
una página de web archie esta página la
usamos en su día con toda la basura que
se dedica a hacer wismichuk ya os
acordáis del año 2021 cuando les
mentimos en todas las barbaridades que
hacía Pues se ve la cuenta de auronplay
de aquella época y ese era el Twitter de
aquella época quiero que veáis por
cierto porque en esta cuenta Se confirma
muchas de las cosas que yo os mencioné
anteriormente no solo era Beijing quien
se dedicaba a decir barbaridades
exageradas y también era el propio auron
veamos algunos tweets que el tío ponía
en allá de 2013 fijaos como el primer
tweet de hecho se está hablando con el
tipo que me vino a tirar las piedras
vale realmente el que os mencioné que tu
novia vino a mi casa a tiempo después
cuando habían roto a contarme que era un
pedazo de abusador vale Este
literalmente es el primer tweet que sale
y me hace bastante gracia el mismo
retuiteándolo o sea realmente eran
amiguitos amiguitos y automáticamente
atacando a chicas Random en Twitter
cosas como One Direction tú y todos tus
difuntos me coméis los web libertad de
expresión señorita saludos en fin
siempre usar lo de la libertad de
expresión como para justificar los
acosos que hacían públicamente a niñas
comepo como tú me refería en el vídeo
eres el ejemplo perfecto y menciona a
otra diferente que es un afán del nial
muy bonito el próximo corte háztelo en
la yugo y así nos haces un favor a todos
Saludos de nuevo barbaridades
barbáricas en fin como podéis ver no era
solo Beijing quien ponía barbaridades
era él también esto os lo digo ahora y
lo dije también en el vídeo anterior
vale para que se lo coman con patatas
bien comido los payasos de los [__] y
no paran de decir
sois Escoria sois basura dije las cosas
al cual en mi vídeo anterior y la sigo
diciendo en mi vídeo actual pero que
delincuentes como el que se dedicaba a
grabar a chicas muchas de ellas menores
de edad en chatre y consentimiento a
luego distribuir los vídeos sin censura
en su página web para dedicarse a
lucrarse de ello mencionar Esto no es
intentar desviar la atención Es decir la
verdad y quien diga que esto se desvía
la atención o bien no se acuerda de que
fue el que está funando a auron y
Beijing recientemente o bien está
buscando expresamente tratar de
desbaratar mi veracidad O sea que no voy
a permitir porque de nuevo mi palabra es
lo que más vale las cosas las critico
como son y el tío de nuevo ponía
barbaridades en Twitter en aquella época
en capturas posteriores se pone Pues a
meterse con físico la gente no sea que
venía esto y las cosas son como son lo
dije igual el día anterior y le digo lo
mismo en este las cosas que ponían los
dos eran barbaridades esto para un
ridículo es defenderlos Es que tiene un
verdadero problema mental pero de los
gordos sigamos viendo esto y por qué
digo que es real bueno en el siguiente
vídeo ella se pone a mostrar básicamente
Cómo se dedica a Acceder al ordenador
accede a su email y básicamente dentro
del email se pone a Mostrar cómo Hay un
montón de emails de los mensajes de
auron Qué sucede en esta época bien Uh
igual que ahora también puedes habilitar
para que Twitter te envíe una
notificación por email cada vez que
recibes un mensaje privado lo cual
independientemente de que tengas la
cuenta todavía activa o la otra persona
la tenga Tú recibes en Twitter con la
fecha exacta un email a tu correo
poniéndote el contenido el mensaje
privado que estaban escribiendo en este
la chica muestra de forma Clara y
concisa como los mensajes de auron se da
cuenta auron 0 de Twitter ligaban a ella
a su propia cuenta con los mensajes que
hemos visto anteriormente Y con más
mensajes que podéis ver aquí es lo que
me faltaría para confirmar al 100% que
estas pruebas sean reales bien o se
puede quitar Y eso también puede ser
perfectamente editable a fin de cuentas
Aunque tú grabes una pantalla hay un
millón de formas diferentes de poder
falsificar una grabación de pantalla de
este estilo Sencillamente poniendo de
antes una página que ya esté modificada
simplemente modificada por código y que
tú técnicamente puedes interactuar con
esa página Pero que sea totalmente
modificada y que no tenga nada que ver
entonces para yo poder verificar que
esto fuera 100% real necesitaría que en
este caso la persona pues se dedique a
hacer distintas cosas diferentes a
iniciar la cuenta de correo en otro
dispositivo distinto tipo de una tablet
diferente en un móvil diferente o
incluso desde mi propio ordenador para
poder verificar que efectivamente esos
emails son ciertos pero la verdad creo
bastante Honestamente que son ciertos en
un vídeo programado se podría falsificar
de forma bastante de hecho pero si se
quedará hacer diferentes cosas y Acceder
al email y otros dispositivos y se vean
los emails claramente de Twitter eso Por
lo menos no es falsificable sí que es
verdad que podrías de esta manera enviar
un email haciendo pasar por Twitter Pero
entonces tendríamos que estar hablando
que lo hizo en 2013 y que planeo el
scrache de 2013 e hizo un envío falso
desde el soporte de Twitter para fingir
que le están enviando email desde el año
2013 Y entonces ahora el scrache 10 años
después sí se podría técnicamente y tú
puedes enviar un email como si tu email
fuera de otra persona si yo te puedo
mandar ahora mismo un email desde Mark
zuckerbergas facebook.com es
relativamente sencillo de hacer
simplemente engañas con quién es el
remitente el email pero eso significa
que tendría que ser unos emails con los
que engaños del año 2013 y guardarse
todo este Scratch durante 10 años para
hacerlo ahora a mí por lo menos no me
parece razonable pensar en esa teoría de
que todo está falsificado o que
falsificó también el envío de los emails
yo creo Honestamente que esto es cierto
y que estos mensajes ocurrieron de
verdad Ahora bien algunos fans de auron
que va a intentar desmentir esta
situación he encontrado cierta
información que la gente dijo Ah mira en
realidad no es menor de edad sino que es
mayor de edad sospechosas como que la
chica publicaba unas capturas diciendo
25 años voy a cumplir diciendo que
básicamente la chica sí que tendría 18
años en 2013 confirmado a través de el
Instagram de la chica que efectivamente
pertenecía a la misma persona Y que
seguía el mismo usuario hecho acto
seguido después de la verificación de
esta información la tía se puso en
instagram en privado lo cual es bastante
sospechoso y además tweets de amigos
suyos del año 2013 donde le dicen solo
me sacas 3 años y podemos ver que están
esa persona era del 96 Por lo cual que
fuera verdad que la chica en realidad
era del 93 y no del 98 lo cual
significaría que o bien es mayor de edad
y está mintiendo con su edad o bien
siquiera menor pero se dedicaba a mentir
con su edad en ese momento y decir que
era el 93 y no del 98 sin embargo debo
decir una cosa muy relevante Y es que
resulta que esta chica de aquí y LED Buy
Death era el arroba de otra chica
diferente que esta llamada Claudia que
es la que actualmente está funando le
robó a otra chica que era una tuitstar
de la época dejadme haceros un croquis
porque sino capaz que no me entendéis
año 2013 tenemos el Twitter de
pero a finales del año 2013 tenemos otro
Twitter que es Exactamente igual pero
con mayúsculas en las palabras cuando el
Twitter pasa a tener mayúsculas en cada
una de las palabras esta cuenta es de la
niña que le está funando ahora a auron
esta chica de aquí Quién era exactamente
bien esta chica de aquí era una Star de
aquella época es básicamente una persona
en Twitter que tenía algunos seguidores
y era reconocida Pues esta chica que era
una tweet Star de la época si va con un
montón de youtubers y de hecho esta
chica es la exnovia de Joaquín que es
otro de los amigos del wismicuk esta
chica en el año 2013 empieza a salir con
un novio Ultra tóxico que básicamente no
quería que ya tuviese Twitter porque se
ponía celoso lo cual ella se borra el
Twitter y aquí entra en juego la tal
Claudia que es la que tenía en este
momento Clau con x de mixta que como
podéis ver en su foto de perfil de
aquella época tenía una foto del Rubius
de hecho la descripción ponía Rubius y
mangel mis dioses la chica era una
fanger que tenía muchas ganas de
relacionarse con los youtubers de la
época y que una Twister que se
relacionaba con youtubers de la época y
que de hecho fue exnovia en ese momento
novia de uno de estos youtubers
famositos de la época lo que pensó es
que iba a robarle el arroba para
básicamente y ya pasar ahora a ser
reconocida con lo cual todos los tweets
que vemos en referencia a que ella tenía
en realidad 18 años y que era del año 93
en realidad hacen referencia a la chica
que tenía y Death todo en minúsculas y
cuando pasa a ser en mayúsculas estamos
hablando de la que es del 98
efectivamente en año 2013 tendría 14 sé
que muchos fans de auron intentaron
defender a auron con esta teoría pero no
cada vez que veáis que mencionan a ese
arroba con minúsculas como es este caso
la mayoría de veces es porque están
haciendo referencia a la chica que ya
era mayor de edad mucho ojo porque hay
algunos tweets que la gente puede
escribir también de forma manual y
ponerlo en minúsculas todo pero cuando
haces arroba y autocompletas haciendo
clic en lo primero que te sale Entonces
hay muchos posteriores donde ya salen
con las mayúsculas puestas porque el
autocompleta con las mayúsculas los que
no está autocompletados con las
mayúsculas la gente probable que estemos
hablando sobre todo si es de esta época
o anterior estamos hablando de la chica
que ya era mayor de edad que no es la
misma que se dedicó a hablar con auron
después es decir no es la misma que esta
está entendiendo Espero que esté
entendiendo correctamente vale Y te has
perdido no te preocupes el resumen es
básicamente sí que era menor de edad y
auron sí estaba hablando con una menor
de edad de hecho la chica coge y muestra
su dni dónde pone que Efectivamente es
del año 98 que no sepa que tapas la cara
si te la hemos visto todos y de hecho
hay tweets del año 2014 diciendo
echo de menos por cierto lo primero que
se echa en la palabra echar es la h en
fin me da mucha rabia estas cosas vemos
que ya en 2014 estaba en mayúsculas y
vemos que se llamaba el otro arroba
donde era fan del Rubius y esta la que
llama daizu es la chica a la que ella le
robó y la roba que es básicamente esta
de aquí es la que es exnovia el Joaquín
que era otro amiguito del grupo en esa
época y aquí pone más pruebas de su edad
y es como sí sé que muchos intentaron
decir No es que a lo mejor ella es mayor
de edad y está mintiendo ahora Pues a lo
mejor es que decía que era mayor de edad
y estaba mintiendo antes no es real
auron
porque es así es objetivamente cierto
Entonces ya está no vamos a cerrar el
telón vamos a cancelar auron que le
borren sus canales por dedicarse a hacer
cortes de pelo de perro lo pillas porque
es un Grupero lo que pasa si os digo que
hay algunas cosas que no me cuadran
vemos marcha atrás y removiremos hacia
arriba porque esta historia no termina
aquí
antes de nada antes de continuar quiero
deciros y especificaros que yo he sido
una de las poquísimas personas que se ha
dedicado a hacer scraches y he
participado en ellos cuando he visto que
eran reales incluso cuando todo el mundo
estaba en mi contra y a mí me llamaban
mentiroso cuando pruebas más que de
sobras de que lo que yo estaba diciendo
y que las víctimas estaban diciendo era
totalmente real Un ejemplo muy grande
que muchos conocéis es por ejemplo el
caso el pedo de Town a un Gameplays que
mantuvo una relación
íntima con una niña que en ese momento
si no recuerdo mal tenía 13 años o 12 no
me acuerdo muy bien lo podéis ver el
vídeo que hice en su día yo hablé con
sus víctimas las cuales mostraron las
mismas pruebas emails totalmente
verificables de cómo él quedaba con
ellas como hablaban de mantener
relaciones en el cine Cuando Estaba
totalmente vacío mientras el tipo además
tenía novia por esta misma [__] un
montón de canales basura Escoria
dedicaron a mí a llamarme mentiroso
intentar defender a Town hablando de la
presunción de inocencia cuando no hace
falta ningún tipo de presunción de
inocencia si las cosas tan blanco y
embotella la presunción de inocencia es
para los jueces para el sistema legal no
es para las personas que hemos visto
pruebas fehacientes e in falsificables
que las cosas son así Yo he sido el
único que me he dedicado a participar en
scraches que veía justos y que veía
correctos como por ejemplo que el coscu
recientemente no hace un montón de años
sino que recientemente grabó a una chica
sin ningún tipo de ropa alcoholizada al
máximo en su casa en medio de un Stream
suyo y la difundió con sus colegas una
cara de idiota y yo fui el único que se
atrevió a decir que el tipo era un
violín el único y por esto Me comí un
montón de hateo a mí me da igual quien
sea la persona que tenga que hablar
basura lo único que importa es analizar
las cosas con la verdad y con coherencia
y cuando Scratch algún youtuber o algún
streamer que es un pedazo de delincuente
de mucho cuidado hay gentuza se pone en
mi contra llamándome mentiroso un montón
de tonterías y cuando hago todo lo
contrario los defiendo también se pone a
llamarme de todo Pues bien en este caso
yo no voy a decir que auron es inocente
ya os voy a adelantar eso pero tampoco
voy a asegurar que es culpable porque lo
que Vais a ver a continuación No es que
sea sospechoso es que cuando lo veáis
todo lo que investigue más allá cuando
vi todo esto me di cuenta de que hay
muchas mentiras y cosas ocultas de por
medio pero una cosa os voy a decir y es
que solo que yo me pueda parecer
sospechoso no tiene ningún tipo de
relevancia si no es el propio auron
quien sale a hablar y la verdad
Honestamente A menos que auron se quiera
por siempre desaparecer de internet se
lo dije a él ya en su momento y se lo
digo a él también aquí delante de todos
y es que el tipo debería salir a hablar
y a contar por lo menos su versión si es
real que lo acepte y que asuma las
consecuencias y si tiene algún tipo de
otra historia que salga lo que salga
pruebas si esto fuera lo único que yo
tuviera lo que os acabo de enseñar en la
primera parte del vídeo soy el primero
que diría pues ya está es culpable
claramente como muchos otros youtubers
de la época a los cuales ya me he
dedicado a escrachar en múltiples vídeos
anteriormente por los cuales Me gané un
montón de gente además y mucha gentuza
ni siquiera me quiso escuchar ni creer
lo que estáis a punto de ver a
continuación Vais a flipar Vais a flipar
volvamos de nuevo al principio del hilo
porque cosas que nos hemos saltado ya
han ocultado de forma muy muy muy
conveniente primero que nada os
agradezco de la foto del Pikachu que
estaba en cada una de las capturas y a
la muestra aquí finalmente en esta
captura de aquí dice Ah Es verdad las
fotos el Pikachu y todo eso la captura
que tienes tu perfil del 98 y resulta
vete tú a ver cosas curiosas de la vida
que cuando entramos dentro de esta
captura qué vemos aquí aquí la foto de
perfil no era ningún Pikachu era el
borracho
También conocido como Rubius
con lo cual cómo es posible que en todas
las capturas haga referencia a mí la
foto de perfil mira la fotofil mira la
foto de perfil pero curiosamente en la
que ponen 98 no es la misma foto de
perfil raro verdad es gracioso pero
gracioso de risa gracioso de raro Así
que haciendo un poquito más de búsqueda
más adentro descubrió el siguiente tweet
que por cierto ya está borrado pero está
certificado dónde básicamente decía me
bloquea mi propia hermana y al parecer
según parece esta chica es la hermana de
Estatal Claudia la cual es la menor está
escrachando ahora a auron 10 años
después y se ve que efectivamente su
arroba de Clau con XD mixta se ve la
foto del Pikachu pero la descripción no
pone por ningún lado
1998 curioso verdad gracioso no gracioso
de risa gracioso de raro este tweet
hecha del 1 de diciembre del año 2013
Pero bueno Esto no tiene por qué
significar nada no quiere decir que os
podría haber empezado a hablar antes
perfectamente que ya tuviera sus
mensajes antes pero lo cierto es que
ella no mostraba yo sola captura de como
ella con la foto epikachu tenía la misma
descripción que tenía como tenía la foto
del borracho o sea del Rubius de
fotografía y fijaos que es el mismo
arroba Exacto lo cual cuando yo vi Esto
me quedé como aquí pasa algo No aquí hay
algo que no me está terminando de
cuadrar y aquí es donde los fans de
auron descubrieron más cosas también son
extrañas Y ahora os enseñaré Antes que
nada volamos de nuevo la foto he
capturado cuando ya tenía foto de perfil
del Rubius si os fijáis en las cosas
rojas que marcaba en las otras capturas
es un trazo como más redondito tiene
diferencias en el grosor del trazo
también si una cierta consistencia del
tipo de trazo algunos más gordos y otros
más finos pero sin embargo en esta
captura me extrañó un poco que el trazo
fuera como más lineal hacía todo el rato
al mismo tipo de trazo exacto y también
Además de eso esta captura se veía un
poco rara no como un poco de baja
calidad Así que poniéndome a rebuscar me
di cuenta de que en realidad esta
captura no es de ella esta captura muy
probablemente la sacó de mí mismo Cómo
os queráis impresionante esperamos
porque estamos a punto de meternos en un
torbellino de [__] que va a dar miedo
resulta que esta captura que como podéis
ver exactamente el mismo trazo O sea que
es esta captura viene de uno de mis
vídeos de 2021 que cuando me puse a
exponer al wismicuk exponiendo como el
tío se dedicaba a pedir fotos explícitas
e Menores en Twitter y también en
churulet os mostré también un pedazo en
el último vídeo pero os voy a poner aquí
un pequeño recordatorio por si os habéis
olvidado de todo lo que pasó y a la
primera y a la segunda no me enseñaste
las tetas la tercera vencida no dicen
que es así sí habéis visto eso
interesante este caso es que el wis
macho delincuente se volvió censurado de
Twitter de la chica vamos a consultar en
Twitter a ver qué clase de interacciones
tenía resulta que hemos encontrado
tweets el año siguiente de 2014
felicitándola por cumplir 15 años lo
cual esto quiere decir que wismichu le
pidió en tres ocasiones diferentes Y de
forma insistente y como la chica no se
los dio la insultó a una chica de 14
tenemos además de Seguidores suyos
recriminando de aquella época le dicen
arroba Laura solo tiene 14 años te
pierden los pechotes eh Cabrón presiona
a una chica de 17 años para que le
enseñe los pechos dice explícitamente
que va a utilizar su superpoderes de
youtuber voy a utilizar mi superpoderes
de YouTube ahora Ahora solo hay que
esperar puedes entrar en Twitter y tal
dentro de unos minutos vale va a caer
presión sobre
ti repulsivo ubicado el 12 de septiembre
pues lo podéis ver la chica cumple 18 el
17 de marzo de 2014 la fecha grabación
tenía 17 años tenemos mucho más Este
otro clip número 4 publicado el 21 de
febrero 2013 pruebas y aquí pone
claramente como la chica tiene 17 y lo
pone tal cual en su descripción edad 17
localización Colombia digamos jueguito
asqueroso de poner así con las manos
para intentar que la chica le enseñe sus
partes aquí tenemos otro tweet afirmando
al cual que seguía a una chica que nació
en el 98 y estamos hablando del año 2013
que tenía 15 años y le dicen que tiene
15 años por favor y él dice que
básicamente la sigue porque le mandó
este tipo de fotos fijaos en estos
tweets Ya lo sé que tengo 14 años pero
no soy tan tonta fijaos la fecha 4 de
marzo de 2013 14 años para 15 que no te
dejen estar con tus amigas en Sant Joan
harta de todo 2013 wismichu me aburro en
clase y chequeo seguidoras me van a
llevar preso tenemos tweet sueltos que
no sabemos A dónde llevan que
probablemente El tipo se haya borrado el
lunes te acuerdas Y esto es del 12 de
octubre como si hubiera pasado tiempo y
da la sensación por otros tweets de que
hayan quedado en persona él respondiendo
diciendo tienes cara de 15 años Jajaja Y
se ríe esto es me dan ganas de vomitar
de leer esto Honestamente si lo anterior
nos bastaba aquí podéis ver un tweet que
ya no está disponible porque la chica lo
habrá borrado por pura vergüenza el tipo
le responde ojo probablemente sea fotos
Pues de eso y él dice ves Así es como
una se gana un follow o sea así es como
ella se gana el Dios wismichuga qué edad
tenía esta chica en el año 2013 en marzo
bien pues tenemos un tweet de ella de
año 2020 diciendo que tiene 22 años le
resta 7 a 22 y que te da 15 si recordáis
resulta que wismichu decía que el
requisito para que él te siguiera en
Twitter era que le mandaste fotos de tus
senos lo que en esa época se conocía
como fototeé ya sabéis básicamente un
tipo le pregunta me pregunto por qué esa
chavala tiene el honor de que la siga
wismichu que por cierto de aquí lanza
una petición a que por favor te lo
cambies por wismichuk por favor y el
whis mi Cook con un par de huevos
responde sin ningún tipo de vergüenza o
toté un Ash al cual el tío era un
delincuente sigue siendo un delincuente
y sin ningún tipo de vergüenza lo
sueltas al cual en Twitter es más es que
esta captura literalmente se la pone
este chico y le dice cómo es que te
sigue y él Sabiendo perfectamente que
era menor Julio de 2013 tenía 14 años y
él los sabía perfectamente y tal cual
responde me mandó una foto de sus senos
al cual y le responden que tiene 15 años
por favor aquí sabemos gracias al dni la
chica que en realidad tenía 14 porque no
cumple a principios de año y le dicen
que tiene 15 años por favor Espérate que
al menos tenga 18 XD Claro recordemos
recordemos recordemos porque esto es
realmente curioso Esta tía la tal
Claudia sabiendo que ella
específicamente Está sacando una captura
donde el wismichu queda expuesto por
estar pidiendo fotos de sus pechos a
niñas de 14 cómo es posible que la tipa
saque esta captura pero la recorte la
recortó por arriba y por abajo
completamente para no funar al wismichu
de hecho ni siquiera lo menciona Es más
si buscamos a ver qué interacciones
tiene ni siquiera encontramos ni un solo
tweet en esta cuenta nueva por lo menos
porque la anterior se la suspendieron
curioso verdad cómo es posible que esta
tipa se esté dedicando a hacer varios
siglos contra auron exponiéndole por ser
un groomer Porque mira que el tío te
cortó el pelo a mi perro
pero sin embargo al mismo tío que sale
en esta misma captura el wismichuk sea
incapaz de mencionarlo cuando ahí sí que
ha quedado más que demostrado y más que
expuesto por él mismo sin ningún tipo de
vergüenza que le pide fotos de sus
pechos a una chica del 98 en el año 2013
que tenía 14 en este momento cómo puede
ser no curioso qué casualidad todo
cierto los fans de auron además
encontraron Por cierto tiene casi nada
de actividad muy poquita gente ha visto
estos tweets Y cómo esta misma chica al
parecer se dedicaba a hablar con El
Rubius El Rubius la mencionaba varias
veces además con otro youtuber de la
época también y con otro más y además
resulta que para aquellos años Mira
había muchas capturas de ella hablando
con otro youtuber de la época también es
un pedazo de acosador de mucho cuidado
hablando de cosas más 18 por supuesto
teniendo ya 14 y que además de hecho el
wismichuk te hablaba no solo con la que
tenía 14 sino también con la que era
mayor de edad aquí podéis ver que
hablaba con la que tenía la cuenta con
minúsculas pero también con la que tenía
las mayúsculas y también hablándose con
la actual novia de wismicuk mi otra ex
María recordemos que sus dos novias
recientes han sido Ingrid mi ex del 2013
María mix del 2015 y aquí está hablando
con ella también es decir ni que sea un
poco ha habido a lo largo de los años
interacción con esta chica que ahora
está funando a auron existió interacción
de ella con wismicuk y con su novia no
solo eso sino que la chica agarra esta
captura que proviene la captura de
wismichuk Afirma tener fotos de ella de
sus hechos para ella haber consiguió el
follow de Cook crea los recorta tal cual
lo recorta esto es una manipulación tal
cual porque esta captura no la puede
haber sacado sin Ver la captura completa
Aquí es donde entramos en un punto
también bastante bastante curioso del
vídeo o muchos sabéis mis apreciados
amigos hay algunos ridículos que
cuestionan de alguna manera que cada vez
que mencione a wismichuk obviamente es
un pedazo delincuente Y eso lo sabe todo
el mundo un bien esta información para
intentar decir que alguna manera intentó
desviar la atención de auron para
ponerse la wismichuk obviando el hecho
tan evidente de que fue el propio
wismichu que se dedicó a hacer un hilo
en contra de aurony Beijing en un primer
momento nadie le llamó a meterse en esto
pero él específicamente por sus huevos
tiene que a intentar funar a los que en
algún momento fueron sus amigos me
gustaría explicaros un trozo que os puse
el anterior vídeo que nos termine de
explicar de cómo wish me Cook Lleva años
teniendo indirectas que nadie entiende
solo entiende la gente que ha estado
implicada como por ejemplo yo o el
propio auron o Beijing de cómo se
dedicaba a amenazar al que en algún
momento fue tu amigo con contar cosas
íntimas voy a hacerlo aquí para evitar
que esta clase de gentuza siga mintiendo
o que siga poniéndole a este tipejo al
wismico como una víctima de algo que no
es en el Twitter os voy a mostrar a
continuación es uno de ellos pero hay
más el vídeo anterior estaba dudoso de
si explicarlo no explicarlo en esta
ocasión voy a explicarlo porque es algo
que literalmente me envuelve a mí de
forma directa este Twitter es del 18 de
enero de 2022 se hace más de un año este
tweet y dice el covid se contagia por la
orina si alguien te mira en la cara lo
puedes pillar es para un amigo Y
responde María habrá que preguntárselo a
los expertos una vez esto y no tienes
absolutamente nada ni siquiera sabes a
quién se están refiriendo en absoluto
Pero él sí sabía muy bien a quién se
estaba refiriendo y ella también
cómo es posible que esta basura aquí la
estén diciendo qué fue lo que pasó
exactamente originalmente no iba a
explicar esto porque pensaba que a lo
mejor aparte de la vida personal de
auron si es que pues de verdad esto la
verdad me parece nada humillante para
auron en absoluto sin embargo sí que me
parece que desmiente bastante a estas
personas que estáis viendo en pantalla y
a las cosas que están haciendo también
con esta otra persona está funando a
hurón Pero en cambio no fue una también
a wismichu que en este caso el mismo
confirmaría que estaba haciendo
Exactamente eso bien dejadme que os
explique lo que os voy a contar a
continuación es algo que si no fuera por
mí esto no habría existido como todos
sabéis yo fui enemigo número uno de
auron Hasta el año 2016-2017 desde el
año 2013 cualquier persona en su círculo
cercano se pelease con él tenía
automáticamente a mí a contarme todas
las [__] que sabían de él estas cosas
no solían hacer cosas realmente muy
relevantes que a lo mejor se ha peleado
con no sé quién se ha peleado con no sé
cuántos pero hubo en específico una
información en concreto que me contó una
ex novia suya con la que estuvo en estas
épocas en las que no estuvo con Sara
porque sabéis que ahora mismo están
juntos Pero hubieron épocas en las que
juntos y una ex novia suya terminó
obviamente resentida con él vino a por
mí derechita a contarme un montón de
cosas de él si esas cosas eran verdad o
no eran verdad no lo sé porque lo que te
cuenta alguien que está despechado puede
ser cualquier cosa en caso de que fuera
verdad de verdad me parece tremenda
chorrada unas cosas que esta chica me
contó es que auron tenía fetiches con
chicas miccionando orinando básicamente
Esto es algo que algunas personas les
puede escandalizar Yo no sé si esto es
verdad o no y si lo fuera o no es parte
de su intimidad Y si fuera así no me
parece algo vergonzoso conozco a muchas
chicas y muchos chicos que tienen
fetiche con eso y no me parece que están
escatológico como la caca Eso me parece
otro nivel ya pero lo que dos adultos
quieren hacer en su vida privada y
personal es lo que dos adultos quieren
hacer y no me parece algo humillante ni
mucho menos pero qué fue lo que pasó
exactamente esta chica cuando me lo
contó en el año 2015 yo en 2015 todavía
estaba con María obviamente al ser María
mi pareja yo se lo conté a ella luego
Adivina de qué fue De quién fue pareja
María efectivamente del wismiq con lo
cual esto que está poniendo Aquí estos
tweets que parecen totalmente Ale si
tenéis un poco de memoria esta época en
enero del año pasado fue cuando
auronplay le dio covid él tenía covid Y
entonces wismichuk puso el covid se
contagia por la orina si alguien te mira
la cara puedes pillar es para un amigo y
la otra responde preguntas a los
expertos Porque ella fue quien se lo
contó a través de mí porque yo solo
conté a ella después de que me lo
contase la exnovia y ella lo cuenta a
wismicook y él durante un montón de
tiempo ha estado poniendo varios tuits
de este estilo algunos de ellos ni
siquiera los entiendo ni yo Porque
muchos de esos tweets solo se entendía
el propio auron es decir pues llevaba ya
un buen tiempo guiándole indirectas muy
indirectas a auron para que este
sintiera amenazado por él este mismo tío
es el que a día de hoy te va haciendo y
los en Twitter diciendo ay lo querría no
era mi mejor amigo pero lo quería no sé
si soy estúpido o inocente hoy Sigo
pensando que esa decisión no la tomó
Raúl sino que la tomó Sara Pero
obviamente donde no me quieren no voy a
estar como se hacía aquí la víctima la
víctima del mundo entero mientras que en
2022 se está dedicando a hacer amenazas
pública que sólo entendía Raúl auronplay
amenazando de alguna manera con contar
sus cosas privadas en caso de que sean
ciertas que no sé si lo son no lo son En
caso que lo fueran no tiene nada de
humillante yo que os deis cuenta de que
esta gente está tan obsesionada conmigo
en el momento en el que alguien que en
cierto momento fue su amigo decidió
hacer las paces conmigo entonces desde
ese entonces ha estado lanzando
indirectas amenazantes hacia el que era
su amigo auronplay únicamente por haber
cometido el Terrible terrorífico delito
de haberme pedido Perdón increíble
verdad increíble sé que mucha gente dice
cosas como no quiero ser yo el más
conspiranoico pero es que esto no es
conspiración ninguna cómo puede ser que
nos encontremos en la tipa se dedica a
recortar específicamente esta captura la
captura donde claramente tendría que
ella está escrachando al wismicuk por
estarle pidiendo fotos de sus hechos
para seguirla en Twitter que tiene
contacto con los dos en Twitter desde
hace tiempo y con otros youtubers y
otros youtubers no los Scratch a otros
youtubers en absoluto sino que encima
tenemos otra cosa extra a todo esto que
Vais a flipar con esto y es que resulta
que le tutearon una cosa donde ella
siendo todavía menor se dedicaba a hacer
llamadas grupales en Sky por un youtuber
de la época que se hacía Llamar a
Nothing que se dio Por cierto de otro
pedazo de acosador de mucho cuidado mío
es verdad es impresionante Casi casi no
puedes mirar youtubers de España sin ver
youtubers en algún momento de su carrera
se han dedicado a tirarme basura o
acosarme explícitamente y este tipo pone
llamada nube eh y resulta que una de las
participantes cuando todavía era menor
era efectivamente esta misma chica y la
tipa al parecer estaba etiquetada de
nuevo con las mayúsculas O sea que era
ella vale si por esta época en 2013 en
junio 2013 Ella tenía 14 significa que
en 2006 ya tenía 17 Entonces se me
presentan varias dudas Cómo puedes estar
defendiendo o directamente no hablando a
otros youtubers a los cuales también les
enseñabas y te pedían cosas explícitas
entre los años 2013 y 2016 y a ninguno
más mencionas o puede ser que pongas una
captura que ponga que eras del 98 con la
foto diferente a la que tenías del pika
cuando aún hablaba contigo y tu propia
hermana tú y te doy Cuando tenías la
foto del Pikachu no tenías la
descripción nada del 98 pero que sin
embargo cuando hablabas con wismicuk y
él te hablaba si tenías lo del 98 y esto
sale en la captura y él afirma que tú le
mandabas fotos de tus pechos y por
cierto si no lo he dicho el wismicuk
hablando con ella era del 31 de mayo la
captura de cuando ella tiene la foto de
Pikachu era del 1 de diciembre y cuando
hablaba con auron es del 30 de noviembre
o sea un día antes de la captura de
cuando no tenías eso en la biografía
cómo puede ser creativa esté defendiendo
al delincuente del wismicook no menciona
a todos los otros youtubers con los que
hizo cosas explícitas siendo menor Pero
en cambio sí que hable específicamente
de lauron mientras al mismo tiempo se
habla y se lleva en el wish me Cook y no
solo eso sino que además aprovecha
vuelve a poner mi twit fijado buscando
armuts Porque algunos me habéis
preguntado por md para ver mis dibujos
nadie te ha preguntado por tus dibujos
nadie interesaban tus dibujos únicamente
les ha interesado la funda que les echo
a auron tú de tus dibujos a nadie le
importa significa esto que auron sea
inocente No necesariamente porque al
mismo tiempo auron podría haber estado
hablando con ella de antes y antes y así
haber tenido la biografía correctamente
no sabemos sabemos que por lo menos el
31 de mayo de 2013 ellas tenían su edad
en la Bio Pero sabemos que el 1 de
diciembre de 2013 ella no tenía su edad
en la Bio vemos que la chica le gustaba
andar detrás de todos los youtubers que
con muchos de ellos se compartía fotos
íntimas uno con quién mantuvo relación
tiempo después también pero todo esto
realmente no podemos saber absolutamente
nada Ya por lo menos no mostrase una
conversación en la que auron ya que ella
tiene todos los DM ya tiene todos los
mensajes que ahora le mandaba y por lo
menos muestre alguno donde él claramente
sabe y reconoce tu edad de alguna manera
que por lo menos que al propio auron que
salga de una vez de la Cueva y responda
de una [__] vez porque mucho antes de
hacer el debate que tiene que hacer
conmigo para responder a las cuestiones
de la gente y dar la cara ser honesto
debería como mínimo responderá Esto es
lo que haremos Próximamente y hubiera
esto Claro ya os digo que no tendría ni
la mínima defensa que hacerle de hecho
ni siquiera siento que haya defendido
más bien he sido escéptico y he
rebuscado las cosas que no me cuadran
para nada le ha puesto algunas
publicaciones en redes sociales y espero
que eso signifique que va a responder a
este tema porque quien calla otorga y si
él no responde a todo esto yo me
decantaré por pensar que es culpable de
momento no me ha gustado nada que la
chica ignore mis contactos y que sin
embargo sí que tenga contacto con gente
como el cual le pidió fotos íntimas a
ella dicho por el mismo y dicho por el
mismo en la época que para que algunas
seguidora obtuviera su follow era a
cambio de foto de sus pechos de una
chica de recordemos 14 lo cual eso hoy
ayer siempre ha sido por
y ya sabéis a lo que me refiero no sólo
eso sino que esta chica también tuvo la
oportunidad de denunciar a wish me Cook
Cuando toda la funa de 2021 y expuse
todos los trapos sucios del tipo y la
tía no denunció a wismichuk pudiendo
haberle denunciado perfectamente la tipa
decidió quedarse en silencio y no
enunciar a un tío que decía
explícitamente que le había pedido fotos
de sus pechos a seguirla en Twitter lo
cual con la no denuncia ella en su día
en 2021 también benefició a wismicook
ahora mismo creo que solo nos queda
esperar y en base a la respuesta que
haga no haga auron sea lo que yo
personalmente decida creer pero al final
del día yo no estuve ahí yo no sé a
ciencia cierta lo que pasó solo analizo
con mi experiencia del pasado las cosas
que puedo ver así que desde aquí vuelva
a insistir en público como ya han
existido por privado que salga a
responder porque ahora mismo a mí
Ninguno me parece creíble recordad que
no estoy de parte de absolutamente nadie
de nuevo hecho fundas en el pasado junto
a las víctimas porque me parecía que
decían la pura verdad pero en este caso
lo que me comprenderéis y vosotros
también veréis este no es tan sencillo Y
hay muchos intereses de por medio yo no
voy a usar argumento de Ah como puede
ser que 10 años después que para muchas
víctimas se tarda tiempo en denunciar
las cosas que sufrieron es que en este
caso no alcanzo a ver exactamente cómo
darle velocidad a una tipa y
literalmente en su primer tuit está
recortando la captura para no funar al
wismicuk eso me mató y más chicos
recordar que cualquier cosa me da igual
quien sea
está absolutamente nada porque yo no soy
amigo de nadie aquí dentro por eso las
Trato con la pura verdad la única
persona que defendería hasta la muerte
inmediata totalmente igual cualquier
cosa sería alisie al resto de gente me
da igual si mañana viene Euro hace una
[__] voy hacia el primero en decir
menuda [__] ya de cualquier otro
streamer y hace cualquier guarrada voy a
seguir primero en participar en la funa
pero si algo me gusta hacer es Buscar la
verdad no sumarme al rebaño porque yo a
mí me pasaba por el rebaño y así me
regreso de nuevo a darle clases de piano
auron que claramente tiene problemas con
la menor sin más chicos os mando un
abrazo muy grande disfrutado mucho del
vídeo pronto se viene otro si responde y
si no responde también se viene otro le
voy a dar como máximo una semana pasa
una semana y no responde haré otro vídeo
y lo que sí que espero es que no se eche
para atrás con el debate porque me
gustaría plantear las preguntas que
vosotros queráis quiero escoger las
preguntas más jodidas posibles para que
diga la verdad una vez por todas y así
como siempre hasta mañana amiguitos míos